무리무리팀 - 우리 집 고양이가 인간이 되었다?!

<게임 소개>
우리 집 고양이가 인간이 되었다?! 는 자신이 키우던 고양이 릴리가 
인간이 된 모습으로 나타나서 생기는 일을 그린 비주얼 노벨 작품입니다.

<플레이 타임>
1시간 ~ 3시간

<시놉시스>
평범하게 살아가던 대학생 서현. 평소처럼 잠에서 깬 어느 날, 자신이 키우던 고양이 릴리가 인간이 된 모습으로 눈앞에 나타난다. 
서현과 릴리는 함께 소중한 추억을 쌓으며 특별한 일상을 만들어가지만, 릴리에게는 말할 수 없는 비밀이 숨겨져 있다. 
평온했던 두 사람의 이야기 속에, 점차 그 비밀이 드러나기 시작하는데…

<게임 실행 방법>
Mcbh-1.0-pc.zip 파일의 압축을 푼 다음, Mcbh.exe를 실행해주세요.

<조작법>
메인 화면의 "조작 방법" 버튼을 클릭해서 확인해주세요.

<환경설정>
환경 설정 버튼을 눌러 화면 모드, 넘기기, 텍스트 속도, 자동 진행 시간, 음량을 설정할 수 있습니다.
텍스트 속도가 빠르다면, 슬라이드바를 이용하여 텍스트 속도를 조절할 수 있습니다.
자동 진행 속도가 빠르다면, 슬라이드바를 이용하여 자동 진행 속도를 조절할 수 있습니다.
효과음 음량과 음성 음량 옆 테스트 버튼을 누르면 어느 정도 음량인지 테스트 할 수 있습니다.
소리가 나오지 않는다면 모두 음소거 버튼이 눌려있는지 확인해주세요.

<게임 진행 방식>
"시작하기" 버튼을 눌러서 게임을 시작할 수 있습니다.
ESC 버튼을 눌러 메뉴창을 열어서 저장할 수 있습니다.
"불러오기" 버튼을 눌러 저장한 세이브를 불러올 수 있습니다.
자동 세이브 기능이 있어 일정 시간이 지나면 자동으로 세이브 됩니다.
선택지에 따라서 스토리 내용과 엔딩이 달라집니다. 선택지에서는 세이브 하는 것을 권장합니다.

<퀵메뉴 설명>
화면 아래의 중앙에 있는 퀵메뉴 버튼들에 대한 설명입니다.
"되감기" 버튼을 누르면 이전 대사로 돌아갈 수 있습니다. 선택지를 잘못 눌렀을 때도 유용합니다.
"대사록" 버튼을 누르면 이전 대사를 볼 수 있습니다.
"넘기기" 버튼을 누르면 대사를 빠르게 스킵할 수 있습니다. 
"자동진행" 버튼은 대사가 자동으로 진행됩니다.
"저장하기" 버튼은 저장 슬롯으로 바로 갈 수 있습니다
"Q.저장하기" 버튼은 퀵세이브 버튼입니다. 저장하기의 퀵 슬롯에 저장됩니다.
"Q.불러오기" 버튼은 퀵로드 버튼입니다. 퀵 슬롯에 저장 로드가 불러와집니다.

<EXTRA 메뉴 설명>
"CG" 버튼은 획득한 CG를 볼 수 있습니다.
"리플레이"는 스토리를 다시 볼 수 있습니다. Day1, Day2,등 날별로, 엔딩별로 볼 수 있습니다.
"추가스토리" 화면은 굿 엔딩이나 트루 엔딩 중 하나를 달성하면 자동으로 잠금 해제됩니다.
"Credit"에서는 각종 출처 내용을 볼 수 있습니다.
"???"은 모든 업적을 플레이하면 잠금 해제됩니다.

<업적 설명>
업적은 스토리에서 특정 CG나 엔딩을 보거나 하루를 다 플레이하거나 특정 조건을 만족하면 자동으로 달성됩니다.
업적의 달성여부에 따라 CG, 리플레이, 엑스트라 스토리의 잠금 해제가 결정됩니다.
예를 들면 CG 1 업적을 달성하면 CG 갤러리에서 CG 1의 잠금이 해제됩니다.
1일차 완료 업적을 달성하면, 리플레이 1일차의 잠금이 해제됩니다.

<기술 스택>
개발엔진 : Renpy 8.4.1.25072401

BGM : Dova-syndrome, Tak_mfk, 魔王魂(まおうだましい)
Achievement System : Feniks (https://feniksdev.com/)
Custom Shake : Baiyu