다이소 겜마루점 #여름공모전 출품작#

🎮드래곤전


<게임소개>
 [드래곤전]은 한국의 전통 설화를 기반으로 한 독특한 세계관 속에서 펼쳐지는 2D 메트로베니아 장르의 액션 어드벤처 게임입니다. 고전 설화의 요소를 현대적으로 재해석하고, 드래곤과의 만남으로 이야기를 풀어내며 깊이 있는 몰입감을 제공합니다.
 플레이어는 알에서 갓 깨어난 귀여운 드래곤이 되어, 자유로운 탐험을 통해 자신에게 얽힌 비밀과 세상의 진실을 파헤칩니다. 이 과정에서 점차 더 넓은 세계를 탐험하고 퍼즐을 해결해 나가며, 다양한 능력을 습득하여 더 많은 것들을 깨우치게 될 것입니다.


<조작법>
이동 : A, D
점프 : 지상에서 Space
이단 점프 : 공중에서 Space
대쉬: Shift
걷기: Ctrl
활공: 공중에서 W
낙하 공격: 공중에서 S
벽타기: 벽에서 W, S
상호작용 : F
일시정지 : ESC


<게임 진행 방식>
세이브 포인트 기준으로 진행되며, 사망시 가장 최근에 세이브한 시점으로 되돌아간다.
세이브 포인트는 세미와 메인으로 나뉘며, 메인에서는 정비를 할 수 있다.

전투는 기본공격과 스킬공격을 사용한다.
기본공격은 근접공격이다. 할퀴는 동작을 한다. 게임 시작부터 사용할 수 있다.
스킬공격은 원거리공격이다. 브레스를 발사한다. 게임을 진행하면서 얻을 수 있는 능력이다.
스킬을 사용하면 브레스 게이지를 소모한다. 브레스게이지는 시간에 따라 회복되거나, 기본공격 적중 시 일정량 회복한다.
브레스에는 종류가 많다. 메인 세이브 포인트에서 어떤 브레스를 사용할지 설정할 수 있다. 기본으로 지급되는 브레스를 제외한 브레스들은 게임을 진행하면서 획득할 수 있으며, 최대 3개까지 장착 가능하다.

맵에는 몸으로 밀 수 있는 상자, 공격으로 부숴지는 벽, 브레스로만 부숴지는 벽, 낙하공격으로만 부숴지는 벽, 물 위를 떠다니는 땅 등 다양한 퍼즐 요소가 있다.
퍼즐뿐만 아니라 상호작용시 아이템을 획득하거나 텍스트를 띄우는 등의 이벤트가 발생하기도 한다.

게임 시작시 맵을 자유롭게 돌아다니면서 진행을 한다. 이 때 능력이 해금되거나, 재화를 모으거나, 아이템을 획득하는 등의 보상을 얻을 수 있다. 해당 보상을 통해 진행할 수 없던 맵을 진행할 수도 있다.


<기술 스택>
개발엔진 : Unity6
BGM제작 : Ableton Live 12


<지원 환경>
Windows


<개발팀>
김건우 : 팀장, 프로그래머 (게임매니저)
김수정 : 아트 (캐릭터)
김한결 : 사운드 (BGM)
모상현 : 프로그래머 
박민규 : 기획 (스토리)
백건호 : 프로그래머 (플레이어, 쉐이더)
이예은 : 프로그래머, 아트 (UI, 맵)
전영 : 기획 (맵과 전투)
황민채 : 아트 (배경)
황윤아 : 프로그래머 (적, 보스)