조작법

이동 : WASD
원소 장전 : Ctrl + WASD
원거리 공격 : (원소 장전 후) M1 (마우스 좌클릭)
근거리 공격 : M2 (마우스 우클릭)
조합마법 시전 : (원소 장전 후) SpaceBar

조합마법 레시피

가시밭 : 땅땅땅땅땅땅
메테오 : 빛불땅땅불빛
생명의 빛 : 빛전기불빛

원거리 공격 유형

땅 : Hold & Release
전기 : Hold & Release
빔 : Hold
불 : Hold



게임 소개

﻿<마나 리로디드>는 코미딕 판타지 탑 뷰 슈팅게임입니다.
세계는 오랜 마족과의 전쟁으로 인해 마법이 극도로 발달하고 세련화되어 있습니다. 
마력 자체를 에너지 자원으로 사용하거나, 아주 구체적인 효과를 주는 주문이 성행하는 세계입니다.
인류와 마족 양측은 전쟁 자체에 의미를 잃어 권태기에 빠진 채 화친도 갈등도 없는 상태로 그냥저냥 살아가고 있는 상태입니다. 
그런 세계 안에서, 플레이어는 구닥다리라고 멸시받는 원소마법의 사용자로서, 원소마법의 권위를 되살리고, 부와 명예라는 세속적인 목표를 쟁취하기 위해 적진 한복판으로 뛰어듭니다. 
거기서 사방에서 몰려오는 평화롭고 사악하기 그지없는 마족들을 모두 처치하며, 원소 마법의 마력과 플레이어의 실력이 일으키는 시너지를 즐기는 것이 목표입니다.
근거리 공격 이외의 모든 공격은 원소 장전을 기반으로 합니다.
